Repository: penpot/penpot
Catalog: frontend/translations/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# shortcuts.merge-nodes
source: Merge nodes
zh_cn: 合并节点
zh_hant: 合併節點

# shortcuts.move
source: Move
zh_cn: 移动
zh_hant: 移動

# shortcuts.move-fast-down
source: Move down fast
zh_cn: 快速下移
zh_hant: 快速向下移動

# shortcuts.move-fast-left
source: Move left fast
zh_cn: 快速向左移动
zh_hant: 快速向左移動

# shortcuts.move-fast-right
source: Move right fast
zh_cn: 快速向右移动
zh_hant: 快速向右移動

# shortcuts.move-fast-up
source: Move up fast
zh_cn: 快速上移
zh_hant: 快速上升

# shortcuts.move-nodes
source: Move node
zh_cn: 移动节点
zh_hant: 移動節點

# shortcuts.move-unit-down
source: Move down
zh_cn: 向下移动
zh_hant: 下移

# shortcuts.move-unit-left
source: Move left
zh_cn: 左移
zh_hant: 向左移動

# shortcuts.move-unit-right
source: Move right
zh_cn: 右移
zh_hant: 右移

# shortcuts.move-unit-up
source: Move up
zh_cn: 上移
zh_hant: 向上移動

# shortcuts.next-frame
source: Next board
zh_cn: 下个画板
zh_hant: 下一個畫板

# shortcuts.not-found
source: No shortcuts found
zh_cn: 没找到快捷方式
zh_hant: 未找到快捷方式

# shortcuts.opacity-0
source: Set opacity to 100%
zh_cn: 设置不透明度为100%
zh_hant: 將不透明度設為 100%

# shortcuts.opacity-1
source: Set opacity to 10%
zh_cn: 设置不透明度为10%
zh_hant: 將不透明度設為 10%

# shortcuts.opacity-2
source: Set opacity to 20%
zh_cn: 设置不透明度为20%
zh_hant: 將不透明度設為 20%

# shortcuts.opacity-3
source: Set opacity to 30%
zh_cn: 设置不透明度为30%
zh_hant: 將不透明度設為 30%

# shortcuts.opacity-4
source: Set opacity to 40%
zh_cn: 设置不透明度为40%
zh_hant: 將不透明度設為 40%

# shortcuts.opacity-5
source: Set opacity to 50%
zh_cn: 设置不透明度为50%
zh_hant: 將不透明度設為 50%

# shortcuts.opacity-6
source: Set opacity to 60%
zh_cn: 设置不透明度为60%
zh_hant: 將不透明度設為 60%

# shortcuts.opacity-7
source: Set opacity to 70%
zh_cn: 设置不透明度为70%
zh_hant: 將不透明度設為 70%

# shortcuts.opacity-8
source: Set opacity to 80%
zh_cn: 设置不透明度为80%
zh_hant: 將不透明度設為 80%

# shortcuts.opacity-9
source: Set opacity to 90%
zh_cn: 设置不透明度为90%
zh_hant: 將不透明度設為 90%

# shortcuts.open-color-picker
source: Color picker
zh_cn: 色彩拾取器
zh_hant: 顏色選擇器

# shortcuts.open-comments
source: Go to viewer comment section
zh_cn: 前往查阅者评论区
zh_hant: 前往查看者留言區

# shortcuts.open-dashboard
source: Go to dashboard
zh_cn: 前往看板
zh_hant: 轉至儀表板

# shortcuts.open-inspect
source: Go to viewer inspect section
zh_cn: 转到查看器检查部分
zh_hant: 進入查看者檢查區塊

# shortcuts.open-interactions
source: Go to viewer interactions section
zh_cn: 转往阅读器交互部分
zh_hant: 進入查看者互動區

# shortcuts.open-viewer
source: Go to viewer interactions section
zh_cn: 转往阅读器交互部分
zh_hant: 進入查看者互動區

# shortcuts.open-workspace
source: Go to workspace
zh_cn: 前往工作区
zh_hant: 轉至工作區

# shortcuts.or
source: or
zh_cn: 或
zh_hant: 或

# shortcuts.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_hant: 貼上

# shortcuts.paste-props
source: Paste properties
zh_cn: 粘贴属性

# shortcuts.plugins
source: Plugins manager
zh_cn: 插件管理器

# shortcuts.prev-frame
source: Previous board
zh_cn: 前一画板
zh_hant: 上一個畫板

# shortcuts.redo
source: Redo
zh_cn: 重做
zh_hant: 復原

# shortcuts.rename
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_hant: 重新命名

# shortcuts.reset-zoom
source: Reset zoom
zh_cn: 重置缩放
zh_hant: 重置縮放

# shortcuts.scale
source: Scale
zh_cn: 缩放
zh_hant: 縮放

# shortcuts.search-placeholder
source: Search shortcuts
zh_cn: 搜索快捷方式
zh_hant: 搜尋快捷鍵

# shortcuts.select-all
source: Select all
zh_cn: 选择所有
zh_hant: 全選

# shortcuts.select-next
source: Select next layer
zh_cn: 选择下一个图层
zh_hant: 選取下一層

# shortcuts.select-parent-layer
source: Select parent layer
zh_cn: 选择上级图层
zh_hant: 選取父層

# shortcuts.select-prev
source: Select previous layer
zh_cn: 选择上一个图层
zh_hant: 選取前一層

# shortcuts.separate-nodes
source: Separate nodes
zh_cn: 分离节点
zh_hant: 分離節點

# shortcuts.show-pixel-grid
source: Show / Hide pixel grid
zh_cn: 显示/隐藏像素网格
zh_hant: 顯示/隱藏像素格線

# shortcuts.show-shortcuts
source: Show / Hide shortcuts
zh_cn: 显示/隐藏快捷方式
zh_hant: 顯示/隱藏快捷方式

# shortcuts.snap-nodes
source: Snap to nodes
zh_cn: 对齐到节点
zh_hant: 對齊到節點

# shortcuts.snap-pixel-grid
source: Snap to pixel grid
zh_cn: 对齐像素网格
zh_hant: 對齊到像素網格

# shortcuts.start-editing
source: Start editing
zh_cn: 启用编辑
zh_hant: 開始編輯

# shortcuts.start-measure
source: Start measurement
zh_cn: 启用测量
zh_hant: 開始測量

# shortcuts.stop-measure
source: Stop measurement
zh_cn: 停止测量
zh_hant: 停止測量

# shortcuts.thumbnail-set
source: Set thumbnails
zh_cn: 设置缩略图
zh_hant: 設定縮圖

# shortcuts.title
source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

# shortcuts.toggle-alignment
source: Toggle dynamic alignment
zh_cn: 切换动态对齐
zh_hant: 切換動態對齊

# shortcuts.toggle-assets
source: Toggle assets
zh_cn: 切换资产
zh_hant: 切換資產

# shortcuts.toggle-colorpalette
source: Toggle color palette
zh_cn: 切换调色板
zh_hant: 切換調色板

# shortcuts.toggle-focus-mode
source: Toggle focus mode
zh_cn: 切换焦点模式
zh_hant: 切換專注模式

# shortcuts.toggle-fullscreen
source: Toggle fullscreen
zh_cn: 切换全屏
zh_hant: 切換全螢幕

# shortcuts.toggle-guides
source: Show / Hide guides
zh_cn: 显示/隐藏参考线
zh_hant: 顯示/隱藏導引線

# shortcuts.toggle-history
source: Toggle history
zh_cn: 切换历史
zh_hant: 切換歷史記錄

# shortcuts.toggle-layers
source: Toggle layers
zh_cn: 切换层
zh_hant: 切換圖層

# shortcuts.toggle-layout-flex
source: Add / Remove flex layout
zh_cn: 添加/删除弹性布局
zh_hant: 新增/移除彈性佈局

# shortcuts.toggle-layout-grid
source: Add/remove grid layout
zh_cn: 添加/移除网格布局
zh_hant: 新增/移除網格佈局

# shortcuts.toggle-lock
source: Lock / Unlock
zh_cn: 锁定所选
zh_hant: 鎖定選擇

# shortcuts.toggle-lock-size
source: Lock proportions
zh_cn: 锁定比例
zh_hant: 鎖定比例

# shortcuts.toggle-rulers
source: Show / Hide rulers
zh_cn: 显示/隐藏标尺
zh_hant: 顯示/隱藏尺規

# shortcuts.toggle-snap-guides
source: Snap to guides
zh_cn: 吸附到参考线
zh_hant: 對齊到導引線

# shortcuts.toggle-snap-ruler-guide
source: Snap to ruler guides
zh_cn: 吸附到标尺参考线
zh_hant: 對齊到標尺指導線

# shortcuts.toggle-textpalette
source: Toggle text palette
zh_cn: 切换文本调色板
zh_hant: 切換文字調色板

# shortcuts.toggle-theme
source: Change theme
zh_cn: 更改主题
zh_hant: 更改主題

# shortcuts.toggle-visibility
source: Show / Hide
zh_cn: 切换可见度
zh_hant: 顯示 / 隱藏

# shortcuts.toggle-zoom-style
source: Toggle zoom style
zh_cn: 切换缩放样式
zh_hant: 切換縮放模式

# shortcuts.underline
source: Toggle underline
zh_cn: 切换下划线
zh_hant: 顯示/隱藏底線

# shortcuts.undo
source: Undo
zh_cn: 回退
zh_hant: 撤回

# shortcuts.ungroup
source: Ungroup
zh_cn: 取消组合
zh_hant: 取消群組

# shortcuts.unmask
source: Unmask
zh_cn: 取消遮罩
zh_hant: 解除遮罩

# shortcuts.v-distribute
source: Distribute vertically
zh_cn: 垂直分布
zh_hant: 垂直分佈

# shortcuts.zoom-lense-decrease
source: Zoom lense decrease
zh_cn: 变焦镜头缩小
zh_hant: 縮小焦距

# shortcuts.zoom-lense-increase
source: Zoom lense increase
zh_cn: 变焦镜头放大
zh_hant: 放大焦距

# shortcuts.zoom-selected
source: Zoom to selected
zh_cn: 缩放到选定对象
zh_hant: 縮放至選取範圍

# subscription.dashboard.power-up.enterprise-plan
source: Enterprise plan
zh_cn: 企业计划

# subscription.dashboard.power-up.enterprise-trial.top-title
source: Enterprise plan (trial)
zh_cn: 企业计划（实验）

# subscription.dashboard.power-up.professional.top-title
source: Professional plan
zh_cn: 专业计划

# subscription.dashboard.power-up.subscribe
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# subscription.dashboard.power-up.trial.bottom-description
source: Enjoying your trial? Unlock full access forever.[Subscribe|target:self](%s)
zh_cn: 试用体验良好？永久解锁完整访问权限。[订阅|target:self](%s)

# subscription.dashboard.power-up.trial.top-title
source: Unlimited plan (trial)
zh_cn: 无限计划（试验）

# subscription.dashboard.power-up.unlimited-plan
source: Unlimited plan
zh_cn: 无限计划

# subscription.dashboard.power-up.unlimited.bottom-text
source: Get unlimited storage, extended file recovery and unlimited editors for all your teams at a fixed price. [Take a look at the Enterprise plan.|target:self](%s)
zh_cn: 以固定价格为您的所有团队提供无限存储空间、扩展文件恢复能力和无限编辑器。[查看企业版。|target:self](%s)

# subscription.dashboard.power-up.unlimited.cta
source: Take a look
zh_cn: 看一看

# subscription.dashboard.power-up.unlimited.top-description
source: Extra editors, storage and autosaved version, file backup and more.
zh_cn: 额外的编辑器、存储和自动保存的版本、文件备份等等。

# subscription.dashboard.power-up.your-subscription
source: Your subscription:
zh_cn: 您的订阅：

# subscription.dashboard.professional-dashboard-cta-title
source: You have %s editors across your owned teams, while your professional plan covers up to 8.
zh_cn: 您所拥有的团队共有 %s 名编辑，而您的专业计划最多可拥有 8 名编辑。

# subscription.dashboard.professional-dashboard-cta-upgrade-owner
source: Please upgrade now to Unlimited or Enterprise to unlock more editors, storage and file recovery. [Subscribe now.|target:self](%s)
zh_cn: 请升级到无限版或企业版，以解锁更多编辑席位、存储空间和文件恢复功能。[立即订阅。|target:self](%s)

# subscription.dashboard.team-plan
source: Team plan
zh_cn: 团队计划

# subscription.dashboard.unlimited-dashboard-cta-title
source: Your team keeps growing! Your Unlimited plan covers up to %s editors, but you now have %s.
zh_cn: 您的团队不断壮大！您的无限套餐最多可容纳 %s 位编辑，但现在您有 %s 位。

# subscription.dashboard.unlimited-dashboard-cta-upgrade-owner
source: Please upgrade now to match your current editor count. [Subscribe now.|target:self](%s)
zh_cn: 请升级以匹配您当前的编辑数量。[立即订阅。|target:self](%s)

# subscription.dashboard.unlimited-members-extra-editors-cta-text
source: Only new editors across your owned teams count towards future billing. A flat $175/month still applies for 25+ editors.
zh_cn: 只有您自有团队中的新编辑人员才会被计入未来账单。25 名及以上编辑人员仍需支付每月 175 美元的固定费用。

# subscription.dashboard.unlimited-members-extra-editors-cta-title
source: Inviting people while on the Unlimited plan
zh_cn: 在无限套餐期间邀请他人

# subscription.dashboard.upgrade-plan.power-up
source: Power up
zh_cn: 升级

# subscription.labels
source: Subscription
zh_cn: 订阅

# subscription.settings.add-payment-to-continue
source: Add a payment method to continue after your trial
zh_cn: 添加付款方式以便在试用后继续

# subscription.settings.benefits.all-professional-benefits
source: All Professional plan benefits and:
zh_cn: 所有专业计划权益以及：

# subscription.settings.benefits.all-unlimited-benefits
source: All Unlimited plan benefits and:
zh_cn: 所有无限计划权益以及：

# subscription.settings.editors
source: (x %s editors)
zh_cn: （x %s 位编辑）

# subscription.settings.enterprise
source: Enterprise
zh_cn: 企业

# subscription.settings.enterprise-trial
source: Enterprise (trial)
zh_cn: 企业（实验）

# subscription.settings.enterprise.autosave
source: 90-day autosave versions and file recovery
zh_cn: 90 天自动保存版本和文件恢复

# subscription.settings.enterprise.capped-bill
source: Flat monthly bill
zh_cn: 每月固定费用

# subscription.settings.enterprise.unlimited-storage-benefit
source: Unlimited storage
zh_cn: 无限存储空间

# subscription.settings.manage-your-subscription
source: Manage your subscription
zh_cn: 管理您的订阅

# subscription.settings.management.dialog.currently-editors-title
source: Currently, your have %s person across your teams who can edit.
zh_cn: 目前，您的团队中有 %s 人可以编辑。

# subscription.settings.management.dialog.downgrade
source: Heads up: switching to a lower plan means less storage and shorter backups and version history.
zh_cn: 注意：切换到较低的计划意味着更少的存储空间和更短的备份和版本历史记录。

# subscription.settings.management.dialog.price-month
source: **$%s**/month
zh_cn: 每月 **$%s**

# subscription.settings.management.dialog.title
source: Apply %s to your teams
zh_cn: 应用 %s 到您的团队

# subscription.settings.member-since
source: Penpot member since: %s
zh_cn: Penpot 成员，自从： %s

# subscription.settings.more-information
source: More information
zh_cn: 更多信息

# subscription.settings.other-plans
source: Other penpot plans
zh_cn: 其它 penpot 计划

# subscription.settings.professional
source: Professional
zh_cn: 专业

# subscription.settings.section-plan
source: Your subscription
zh_cn: 您的订阅

# subscription.settings.subscribe
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# subscription.settings.sucess.dialog.footer
source: Enjoy your plan!
zh_cn: 享受您的计划！

# subscription.settings.sucess.dialog.title
source: You are %s!
zh_cn: 你是 %s！

# subscription.settings.try-it-free
source: Try it free for 14 days
zh_cn: 免费试用14天

# subscription.settings.unlimited
source: Unlimited
zh_cn: 无限

# subscription.settings.unlimited-trial
source: Unlimited (trial)
zh_cn: 无限（实验）

# subscription.settings.unlimited.bill
source: Capped monthly bill at $175
zh_cn: 月度账单上限

# subscription.workspace.header.menu.option.power-up
source: Power up your plan
zh_cn: 升级您的计划

# title.dashboard.font-providers
source: Font Providers - %s - Penpot
zh_cn: 字体提供者 - %s - Penpot
zh_hant: 字體提供者 - %s - Penpot

# title.dashboard.fonts
source: Fonts - %s - Penpot
zh_cn: 字体 - %s - Penpot
zh_hant: 字型 - %s - Penpot

# title.dashboard.projects
source: Projects - %s - Penpot
zh_cn: 项目 - %s - Penpot
zh_hant: 專案 - %s - Penpot

# title.dashboard.search
source: Search - %s - Penpot
zh_cn: 搜索 - %s - Penpot
zh_hant: 搜尋 - %s - Penpot

# title.dashboard.shared-libraries
source: Shared Libraries - %s - Penpot
zh_cn: 共享库 - %s - Penpot
zh_hant: 共享圖庫 - %s - Penpot

# title.default
source: Penpot - Design Freedom for Teams
zh_cn: Penpot - 面向团队，设计自由
zh_hant: Penpot - 給團隊設計的自由

# title.settings.access-tokens
source: Profile - Access tokens
zh_cn: 个人资料 — 访问令牌
zh_hant: 個人資料 - 存取權杖(token)

# title.settings.feedback
source: Give feedback - Penpot
zh_cn: 提交反馈 - Penpot
zh_hant: 提供回饋 - Penpot

# title.settings.notifications
source: Notifications - Penpot
zh_cn: 通知 - Penpot
zh_hant: 通知 - Penpot

# title.settings.options
source: Settings - Penpot
zh_cn: 设置 - Penpot
zh_hant: 設定 - Penpot

# title.settings.password
source: Password - Penpot
zh_cn: 密码 - Penpot
zh_hant: 密碼 - Penpot

# title.settings.profile
source: Profile - Penpot
zh_cn: 个人资料 - Penpot
zh_hant: 個人資料 - Penpot

# title.team-invitations
source: Invitations - %s - Penpot
zh_cn: 邀请函 - %s - Penpot
zh_hant: 邀請 - %s - Penpot

# title.team-members
source: Members - %s - Penpot
zh_cn: 成员 - %s - Penpot
zh_hant: 成員 - %s - Penpot

# title.team-settings
source: Settings - %s - Penpot
zh_cn: 设置 - %s - Penpot
zh_hant: 設定 - %s - Penpot

# title.viewer
source: %s - View mode - Penpot
zh_cn: %s - 预览模式）- Penpot
zh_hant: %s - 檢視模式 - Penpot

# viewer.breaking-change.description
source: This shareable link is no longer valid. Create a new one or ask the owner for a new one.
zh_cn: 此共享的链接已失效。创建一个新的链接或向所有者索取一个新的链接。
zh_hant: 這個共用連結已失效，建立一個新連結，或向擁有者要求一個。

# viewer.breaking-change.message
source: Sorry!
zh_cn: 对不起！
zh_hant: 抱歉！

# viewer.empty-state
source: No boards found on the page.
zh_cn: 该页面上未找到任何画框。
zh_hant: 此頁面未找到看板 。

# viewer.frame-not-found
source: Board not found.
zh_cn: 画框未找到。
zh_hant: 未找到看板 。

# viewer.header.comments-section
source: Comments (%s)
zh_cn: 注释 （%s）
zh_hant: 留言(%s)

# viewer.header.dont-show-interactions
source: Don't show interactions
zh_cn: 不显示交互
zh_hant: 隱藏互動

# viewer.header.fullscreen
source: Full Screen
zh_cn: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# viewer.header.inspect-section
source: Inspect (%s)
zh_cn: 检查 （%s）
zh_hant: 檢視 (%s)

# viewer.header.interactions
source: Interactions
zh_cn: 交互
zh_hant: 交互作用

# viewer.header.interactions-section
source: Interactions (%s)
zh_cn: 交互 （%s）
zh_hant: 互動 (%s)

# viewer.header.share.copy-link
source: Copy link
zh_cn: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# viewer.header.show-interactions
source: Show interactions
zh_cn: 显示交互
zh_hant: 顯示互動

# viewer.header.show-interactions-on-click
source: Show interactions on click
zh_cn: 点击时显示交互
zh_hant: 點擊時顯示互動

# viewer.header.sitemap
source: Sitemap
zh_cn: 站点地图
zh_hant: 網站地圖

# webhooks.last-delivery.success
source: Last delivery was successful.
zh_cn: 上次交付成功。
zh_hant: 上次交付成功。

# workspace.align.hcenter
source: Align horizontal center (%s)
zh_cn: 水平居中对齐 (%s)
zh_hant: 水平居中對齊 (%s)

# workspace.align.hdistribute
source: Distribute horizontal spacing (%s)
zh_cn: 水平均匀分布 (%s)
zh_hant: 水平間距分佈 (%s)

# workspace.align.hleft
source: Align left (%s)
zh_cn: 靠左对齐 (%s)
zh_hant: 左對齊 (%s)

# workspace.align.hright
source: Align right (%s)
zh_cn: 靠右对齐 (%s)
zh_hant: 右對齊 (%s)

# workspace.align.vbottom
source: Align bottom (%s)
zh_cn: 底部对齐 (%s)
zh_hant: 底部對齊 (%s)

# workspace.align.vcenter
source: Align vertical center (%s)
zh_cn: 垂直居中对齐 (%s)
zh_hant: 垂直居中對齊 (%s)

# workspace.align.vdistribute
source: Distribute vertical spacing (%s)
zh_cn: 垂直均匀分布 (%s)
zh_hant: 垂直間距分佈 (%s)

# workspace.align.vtop
source: Align top (%s)
zh_cn: 顶部对齐 (%s)
zh_hant: 頂部對齊 (%s)

# workspace.assets.add-library
source: Add library
zh_cn: 新增库
zh_hant: 新增圖庫

# workspace.assets.assets
source: Assets
zh_cn: 素材
zh_hant: 資產

# workspace.assets.box-filter-all
source: All assets
zh_cn: 所有素材
zh_hant: 所有資源

# workspace.assets.colors
source: Colors
zh_cn: 颜色
zh_hant: 顏色

# workspace.assets.colors.add-color
source: Add color
zh_cn: 新增颜色
zh_hant: 新增顏色

# workspace.assets.components
source: Components
zh_cn: 组件
zh_hant: 元件

# workspace.assets.components.add-component
source: Add component
zh_cn: 新增组件
zh_hant: 新增元件

# workspace.assets.components.num-variants
source: %s Variants
zh_cn: %s 变体

# workspace.assets.create-group
source: Create a group
zh_cn: 创建组
zh_hant: 建立群組

# workspace.assets.create-group-hint
source: Your items are going to be named automatically as "group name / item name"
zh_cn: 这些物件将按照“组名/物件名”的格式自动命名
zh_hant: 您的項目將自動命名為「群組名稱 / 項目名稱」

# workspace.assets.delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# workspace.assets.duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 创建副本
zh_hant: 複本

# workspace.assets.duplicate-main
source: Duplicate main
zh_cn: 重复主体
zh_hant: 複製主要資源

# workspace.assets.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# workspace.assets.filter
source: Filter
zh_cn: 过滤器
zh_hant: 篩選資源

# workspace.assets.graphics
source: Graphics
zh_cn: 图形
zh_hant: 圖形

# workspace.assets.grid-view
source: Grid view
zh_cn: 网格视图
zh_hant: 網格視圖

# workspace.assets.group
source: Group
zh_cn: 组
zh_hant: 群組

# workspace.assets.group-name
source: Group name
zh_cn: 组名
zh_hant: 群組名稱

# workspace.assets.list-view
source: List view
zh_cn: 列表视图
zh_hant: 列表視圖

# workspace.assets.local-library
source: local library
zh_cn: 本地库
zh_hant: 本地圖庫

# workspace.assets.manage-library
source: Manage library
zh_cn: 管理库

# workspace.assets.not-found
source: No assets found
zh_cn: 未找到素材
zh_hant: 未找到資源

# workspace.assets.open-library
source: Open library file
zh_cn: 打开库文档
zh_hant: 開啟圖庫檔案

# workspace.assets.rename
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_hant: 重新命名

# workspace.assets.rename-group
source: Rename group
zh_cn: 重命名组
zh_hant: 重新命名群組

# workspace.assets.search
source: Search assets
zh_cn: 搜索素材
zh_hant: 搜尋資源

# workspace.assets.selected-count
source: %s item selected
zh_cn: 已选中%s个物件
zh_hant: 選取了 %s 項目

# workspace.assets.shared-library
source: Shared library
zh_cn: 共享库
zh_hant: 共享圖庫

# workspace.assets.sidebar.components
source: 1 component
zh_cn: 1个组件
zh_hant: 1個元件

# workspace.assets.sort
source: Sort
zh_cn: 排序
zh_hant: 排序

# workspace.assets.typography
source: Typographies
zh_cn: 排版
zh_hant: 字體排版設計

# workspace.assets.typography.add-typography
source: Add typography
zh_cn: 新增排版
zh_hant: 新增字體排版

# workspace.assets.typography.font-id
source: Font
zh_cn: 字体
zh_hant: 字型

# workspace.assets.typography.font-size
source: Size
zh_cn: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# workspace.assets.typography.go-to-edit
source: Go to style library file to edit
zh_cn: 前往样式库文件进行编辑
zh_hant: 前往樣式圖庫檔案進行編輯

# workspace.assets.typography.letter-spacing
source: Letter Spacing
zh_cn: 字距
zh_hant: 字距

# workspace.assets.typography.line-height
source: Line Height
zh_cn: 行高
zh_hant: 行高

# workspace.assets.typography.text-styles
source: Text styles
zh_cn: 文本样式
zh_hant: 文字樣式

# workspace.assets.typography.text-transform
source: Text Transform
zh_cn: 文本变换
zh_hant: 文字變換

# workspace.assets.ungroup
source: Ungroup
zh_cn: 解组
zh_hant: 取消群組

# workspace.context-menu.grid-cells.area
source: Create area
zh_cn: 新建区域
zh_hant: 建立區域

# workspace.context-menu.grid-cells.create-board
source: Create board
zh_cn: 新建画板
zh_hant: 建立版面

# workspace.context-menu.grid-cells.merge
source: Merge cells
zh_cn: 合并网格
zh_hant: 合併單元格

# workspace.context-menu.grid-track.column.add-after
source: Add 1 column to the right
zh_cn: 在右侧添加一列
zh_hant: 在右邊新增 1 列

# workspace.context-menu.grid-track.column.add-before
source: Add 1 column to the left
zh_cn: 在左侧添加一列
zh_hant: 在左邊新增 1 列

# workspace.context-menu.grid-track.column.delete
source: Delete column
zh_cn: 删除此列
zh_hant: 刪除欄位

# workspace.context-menu.grid-track.column.delete-shapes
source: Delete column and shapes
zh_cn: 删除此列及其内容
zh_hant: 刪除欄位和圖形

# workspace.context-menu.grid-track.column.duplicate
source: Duplicate column
zh_cn: 复制此列
zh_hant: 複製欄位

# workspace.context-menu.grid-track.row.add-after
source: Add 1 row below
zh_cn: 在下方添加一行
zh_hant: 在下方新增 1 行

# workspace.context-menu.grid-track.row.add-before
source: Add 1 row above
zh_cn: 在上方添加一行
zh_hant: 在上方新增 1 行

# workspace.context-menu.grid-track.row.delete
source: Delete row
zh_cn: 删除此行
zh_hant: 刪除列

# workspace.context-menu.grid-track.row.delete-shapes
source: Delete row and shapes
zh_cn: 删除此行及其内容
zh_hant: 刪除列和圖形

# workspace.context-menu.grid-track.row.duplicate
source: Duplicate row
zh_cn: 复制此行
zh_hant: 複製列

# workspace.focus.focus-mode
source: Focus mode
zh_cn: 禅模式
zh_hant: 焦點模式

# workspace.focus.focus-off
source: Focus off
zh_cn: 退出禅模式
zh_hant: 退出焦點模式

# workspace.focus.focus-on
source: Focus on
zh_cn: 关注
zh_hant: 啟用焦點模式

# workspace.focus.selection
source: Selection
zh_cn: 选择
zh_hant: 選取

# workspace.gradients.linear
source: Linear gradient
zh_cn: 线性渐变
zh_hant: 線性漸層

# workspace.gradients.radial
source: Radial gradient
zh_cn: 放射渐变
zh_hant: 放射狀漸層

# workspace.header.menu.disable-dynamic-alignment
source: Disable dynamic alignment
zh_cn: 禁用动态对齐
zh_hant: 關閉動態對齊

# workspace.header.menu.disable-scale-content
source: Disable proportional scale
zh_cn: 禁用比例尺
zh_hant: 關閉等比縮放

# workspace.header.menu.disable-scale-text
source: Disable scale text
zh_cn: 禁用缩放文本
zh_hant: 關閉文字縮放

# workspace.header.menu.disable-snap-guides
source: Disable snap to guides
zh_cn: 禁用与参考线对齐
zh_hant: 禁用對齊至導向線

# workspace.header.menu.disable-snap-pixel-grid
source: Disable snap to pixel
zh_cn: 禁用像素对齐
zh_hant: 關閉對齊至像素

# workspace.header.menu.disable-snap-ruler-guides
source: Disable snap to ruler guides
zh_cn: 禁用“吸附到标尺参考线”
zh_hant: 關閉對齊至尺規導向線

# workspace.header.menu.enable-dynamic-alignment
source: Enable dynamic alignment
zh_cn: 启用动态对齐
zh_hant: 啟用動態對齊

# workspace.header.menu.enable-scale-content
source: Enable proportional scale
zh_cn: 启用比例尺
zh_hant: 啟用等比縮放

# workspace.header.menu.enable-scale-text
source: Enable scale text
zh_cn: 启用缩放文本
zh_hant: 啟用文字縮放

# workspace.header.menu.enable-snap-guides
source: Snap to guides
zh_cn: 与参考线对齐
zh_hant: 對齊至導向線

# workspace.header.menu.enable-snap-pixel-grid
source: Enable snap to pixel
zh_cn: 启用像素对齐
zh_hant: 啟用對齊至像素

# workspace.header.menu.enable-snap-ruler-guides
source: Snap to ruler guides
zh_cn: 启用“吸附到标尺参考线”
zh_hant: 對齊至尺規導向線

# workspace.header.menu.hide-artboard-names
source: Hide board names
zh_cn: 隐藏画板名称
zh_hant: 隱藏版面名稱

# workspace.header.menu.hide-guides
source: Hide guides
zh_cn: 隐藏参考线
zh_hant: 隱藏導向線

# workspace.header.menu.hide-palette
source: Hide color palette
zh_cn: 隐藏调色盘
zh_hant: 隱藏顏色調色盤

# workspace.header.menu.hide-pixel-grid
source: Hide pixel grid
zh_cn: 隐藏像素网格
zh_hant: 隱藏像素網格

# workspace.header.menu.hide-rules
source: Hide rulers
zh_cn: 隐藏标尺
zh_hant: 隱藏尺規

# workspace.header.menu.hide-textpalette
source: Hide fonts palette
zh_cn: 隐藏字体调色板
zh_hant: 隱藏字型面板

# workspace.header.menu.option.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# workspace.header.menu.option.file
source: File
zh_cn: 文件
zh_hant: 檔案

# workspace.header.menu.option.help-info
source: Help & info
zh_cn: 帮助和信息
zh_hant: 幫助和資訊

# workspace.header.menu.option.power-up
source: Power up your plan
zh_cn: 升级您的计划
zh_hant: 升級您的計劃

# workspace.header.menu.option.preferences
source: Preferences
zh_cn: 首选项
zh_hant: 偏好設定

# workspace.header.menu.option.view
source: View
zh_cn: 视图
zh_hant: 檢視

# workspace.header.menu.redo
source: Redo
zh_cn: 重做
zh_hant: 復原上一步操作

# workspace.header.menu.select-all
source: Select all
zh_cn: 全选
zh_hant: 全選

# workspace.header.menu.show-artboard-names
source: Show boards names
zh_cn: 显示画板名称
zh_hant: 顯示版面名稱

# workspace.header.menu.show-guides
source: Show guides
zh_cn: 显示参考线
zh_hant: 顯示導向線

# workspace.header.menu.show-palette
source: Show color palette
zh_cn: 显示调色盘
zh_hant: 顯示顏色調色盤

# workspace.header.menu.show-pixel-grid
source: Show pixel grid
zh_cn: 显示像素网格
zh_hant: 顯示像素網格
